# Roomy
Користувачі: студенти, куратори, адміністратори колегіуму.
<p>Мета:</p> 
<ol>
  <li>Студентам: полегшити процес заповнення форми про пошкодження в колегіумі, зробити її в електронному вигляді.</li>
  <li>Кураторам: надати можливість підтверджувати форми і переглядати у будь-який час.</li>
  <li>Адміністраторам: надати можливість призначати кураторів на крила.</li>
</ol>


## Інструкція для студентів

<ol>
  <li>Скануйте QR-код на дверях вашої кімнати.</li>
  <li>На відкритій за посиланням формі запишіть імена всіх мешканців кімнати і натисніть кнопку "Далі".</li>
  <li>На наступному кроці опишіть стан вашої кімнати і додайте за потреби фото, натиснувши на кнопку "Додати фото".</li>
  <li>Все ретельно заповнивши, натисніть кнопку "Далі".</li>
  <li>Ознайомтеся з правилами колегіуму за посиланням на відкритій вкладці та підтвердіть.</li>
  <li>Натисніть кнопку "Відправити"</li>
</ol>

## Інструкція для кураторів

<ol>
  <li>Натисніть кнопку "Увійти".</li>
  <li>Введіть пошту та пароль, яку Вам надала адміністрація.</li>
  <li>Після входу Ви побачите список доступних для Вас кімнат.</li>
  <li>Натиснувши на кімнату, ви побачите форму. Якщо вона заповнена правильно, натисніть "Підтвердити".</li>
</ol>

## Інструкція для адміністратора

<ol>
  <li>Натисніть кнопку "Увійти".</li>
  <li>Введіть пошту та пароль, яку Вам надали розробники</li>
  <li>Після входу Ви побачите список кураторів і будете мати можливість зареєстувати нових, натиснувши кнопку "+".</li>
  <li>Для реєстрації куратора чи адміністратора введіть пошту та придумайте пароль, призначте кімнати, за які він відповідальний, та оберіть його статус (адміністратор чи куратор).</li>
</ol>
